ここが とておきの場所
這裡是 秘藏的地方
ああ 一番興奮して パワーアップできる場所だ
啊 最興奮的 能產生洪荒之力的地方
でも
但是
っさぁ 授業始めるぞ 静かにしろ
啊撒 要開始上課了咯 給我安靜點
はーい
是
授業？ どうして
上課？ 怎麼回事
えっ ちょっと
等…等等
授業中だから しずかにした方がいいぞ
在上課的話 還是安靜點好哦
やめて こんなどこで ありえないわ
住手啊 在這種地方 做不到的啦
声が漏れてるぞ みんなに気づかれたらどうする
別叫得太響了 被大家聽到了怎麼辦啊
き 気づかれたらって
被聽到啥的…
だったら こんなことしなきゃ やめっ
但是…做這種事情 不要
うそ やだ
不要 不要
これでとどめデース
這下就是最後一擊
次は千鳥淵
下一個 千鳥淵愛音
あ？どうした
啊 怎麼了
い いいえ
沒 沒事
あ やだ 見えちゃう
啊 不要 會被看見的
ほら ちゃっちゃと解いちゃって
來吧 迅速解決掉啦
は はい
是 是
ね あれ？ もしかして履いてないの
喂 快看 莫非沒穿
うそでしょう
不會吧
み みんなが見てる
被大 大家看到了
傷無にも見られて
也被傷無看到了
なのに どうして あたし ドキドキして 感じてるの
但是…為啥我… 感覺心跳加速啊
想像を絶する恥かしさな
超乎想像的羞恥
愛音のパワーを発揮させるんだ
就能發揮愛音的能量
はーい 今日はここまで
好 這節課到此結束
もう バカバカバカ 恥ずかしかったんだから
真是的 笨蛋笨蛋笨蛋 真是太羞恥了啊
ああ よく頑張ったな もう少しだぞ
嗯 幹得漂亮 再多來點啊
愛音？
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
時 軸
yuki
後 期
真・老司機HR
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
汙星雙語字幕組
ちょっと長すぎませんか 愛音さんと傷無くん
時間有點太長了吧 愛音與傷無他們
映流が言わないでようね もう
映流你還好意思說他們呢 真是的
シルヴィア そっちはどう
希薇亞 你那邊情況如何
もうダメです隊長
真是完全不行啦 隊長
シルヴィア？
希薇亞？
あの小娘なら夢の中だ
那個女孩正在夢中
あなたは
你是
ついにラスボス登場ってことかしら
Last Boss終於登場啦
ネロスとクロスか
十字和尼祿斯嗎
お前たちには征伐軍が随分世話になったようだな
征伐軍真是承蒙你們照顧了啊
ならば 特別な夢をくれてやろう
那麼 給你們點特別的夢吧
ハート リビルド
心魂改裝
恥ずかしいの我慢してたら もう限界
一直忍受這種羞恥的話 已經到極限了
動いたら 漏れちゃう
要是動的話 就漏出來了
そうか
是嗎
分かったら 早くトイレに
知道的話就快讓我廁所
傷無
俺に任せろう
交給我吧
どういうこと
這是怎麼回事啊
集まってもらったんだ みんなに愛音の絶頂改装見てもらおうっと思って
大家都集合在一起了 是我讓大家來看愛音的絕頂改裝的
じょ 冗談でしょう
你開玩笑的嗎
俺は本気だ
我是認真的
ぎゃ えっ ヤダ ダメ ぎゃ やめて 見ないで 見ないで
不要… 不行 不要 別看 別看啊…
こんなのって これ以上されたら わたし 我慢できない
這種 再這樣下去的話 我… 忍受不鳥了
我慢しなくていい 本当の自分を曝け出すんだ
不用忍耐也沒問題 展現真正的自己就好
そ そんなの
這…這種
恥ずかしい
羞恥
大丈夫だ 俺がそばにいるから
沒事的 因為我在你身邊
傷無 もうわたし ダメ
傷無 我已經 不行了
よし 絶頂改装
好 絕頂改裝
あれは 背徳武装の光
那是 背德武裝之光
いやー
不要
愛音 しっかりしろ 愛音
愛音 振作一點 愛音
あたし
我
愛音 大丈夫か
愛音 沒事吧
銀色のまま 絶頂改装に失敗した
居然還是銀色 絕頂改裝失敗了
すまない これなら 絶対うまくいくと思ったのに
對不起 本以為這樣能順利進行的
あたしのせいだわ
都是我的錯
愛音
愛音？
すごい力が手に入るはずだったのに あたしが怖かったせいで
本應該得到強大的力量的 卻因為我的膽小
自分を責めるなよ お前は悪くない
別怪自己了 不是你的錯
傷無
これは
這是
そんな
怎麼會
姫川 ユリシア シルヴィア
姬川 優莉西亞 希薇亞
無駄だ
沒用的
誰だ
你是誰
バトランティス帝国 親衛隊隊長 ゼルシオーネ
巴特蘭迪斯帝國親衛隊隊長 澤爾西歐內
貴様らごときの呼びかけなど届きはしない
就算你再怎麼叫她們也聽不見的
連中の魂は今 精神の奥底を漂っているのだから
小夥伴們的靈魂現在正在精神臆測中漂泊著
な なんですって
什 什麼
ここは どこにいるですか みんなさん
這裡是 哪裡啊 大家
トライヘッド
三頭龍
ひどいよ お姉ちゃん どうして助けてくれなかったの
好過分啊 大姐姐 為什麼你不救我
あたし 死にたくなかったのに
我明明不想死
おねえちゃんの 嘘つき
大姐姐是騙子
そんっ なんっ
怎…麼…
嘘つき
騙子
わたしは 助けようっと
我 想救你們的
待って みんな 今すぐ行くから
大家等著我 我馬上就去
あれは
那是
そんな
怎麼會…
スカーレット
斯嘉麗
みんな ごめん ごめんなさい
大家 抱歉 對不起
後悔と痛みに満ちた ありえっだかも知れぬ過去 悪夢に飲み込まれでいる
充滿後悔與痛苦 無法想像的過去 被噩夢所吞噬著
なんだと
怎麼回事
要は精神攻撃ってやつ
原來是精神攻擊的傢伙
自分で手を汚さない卑劣で汚いやり方ね
真是不用動手就能傷敵的方法呢
貴様らごときの悪態など この耳には届かんぞ
你們的廢話幹我毛事
そもそも貴様らに勝目などなかったんだ
再說 你們本來就毫無勝算
スカーレット シャロン ヘンリエッタ
斯嘉麗 沙羅 亨裡艾特
ダメです うんともすんとも応えやがれないんです
不行了 怎麼喊完全沒有回應
一体何がっ
到底放生了…
怜悧
憐悧
エリア１１に 新たな魔導兵器信号 迎撃システム 大破
11區 魔導兵器正在入侵 迎擊系統 大面積被摧毀
マスターズの意地 見せてやるからね
好好見識一下先驅的戰鬥力吧
ついでにギャラもアプしてよ
順便地位也提升一下
持ちこたえで
請回答
そうすれば アマテラスが エロス魔王がきっとなんとかしてくれるわ
這樣一來 天地穹女神就 色情魔王一定能做點什麼的
このままバトランティス帝国に屈すれば 命だけは助けてやろう
就這樣屈服巴特蘭迪斯 至少能保住性命
なに
什麼
貴様らレムリア人でも 生命エネルギーを提供する家畜としてなら 生きる価値がある
即使你這樣的地球人 能提供生命能源 還是有活下去的價值
どうだ 幸せな暮らしは保障してやるぞ
怎麼樣 可以保證你一份幸福的生活
ふざけるな 自分が自分でなくなって何が幸せなもんか
別開玩笑了 失去自我哪有幸福可言
傷無
ふん その娘も自分が何者か分かっていないようだが
雖然這個女孩還不清楚自己的身份
ゼロスのコアをどこで手に入れだ
澤洛斯的核到底掌握了什麼程度
忘れだとは言わせんぞ
可別說你忘記了
どこって
什麼程度
そんなのアンダに関係無いでしょう
這和你沒有關係吧
もし知ってでも教える気はないわ
就算知道也不打算告訴你
な なにこれ
這 這是什麼
愛音
ならば どこで手に入れかが探して来てもらおうか
那麼 讓我來看看你到底掌握多少程度了
自らの記憶を遡ってなぁ
去尋找那與生俱來的回憶吧
愛音を みんなを元に戻せぇ
把愛音 把大家恢復原狀
男が この私に指一本触れられると思ったか
男人 你以為你能碰到我一根手指嗎
許せねぇ 絶対に許せねぇ
絕不原諒你 絕不原諒你
エロス
厄洛斯
わたし どこに行けばいいの
我去哪兒才好
コアを探しに行くんでしょう
要去找核對吧
そうか だからわたしここに来たんだっけ
這樣啊 所以我才到了這裡呢
なるほど コアはすでにインストールされているのですね
原來如此 核已經安裝了呢
すでにインストール
已經安裝了
ここが
這裡是
この！
你這個
退け 邪魔だ
閃開 礙事
やはり不完全な絶頂改装ではパワーが足りないのか
不完全的絕頂改裝果然力量不夠啊
愛するもののために戦うか さて どこまで続くかな
為了所愛之物在戰鬥嗎 看你能堅持多久了
なんだあれ
那是什麼
クソ
可惡
ホントにいいの
真的可以嗎
この扉の向こうには真実があるわ
這扇門的對面藏著真相
けれど これを開けたらもう戻れない それでもいいの
但是打開了的話 就再也回不來了 即使這樣也可以嗎
そんな どうしたらいいかなんて 分からないわ
這樣的話 該怎麼辦才好呢 我也不知道
どうして泣いてるの
為什麼要哭呢
まだだ
還沒完呢
このままじゃ
這樣下去的話
モードゼロス
Mode 澤洛斯
皆を 元に戻せ
將大家 都變回原樣吧
ほお 面白い こんな魔導装甲があったとはな
哦 有趣 還有這樣的魔導裝置
あとでゆっくり調べるとしよう
過會讓我慢慢的試試吧
男の悲鳴もなかなか趣があるな
男人的悲鳴 也別有風味啊
まぁまぁ楽しませてもらったぞ
也算找點樂子了
まだ…
我還沒
皆を助けるって 死なせないって 守るって誓ったんだ
救大家 不讓大家便當 發誓要保護大家的
そのために俺は
為了這個 我一定要
あなたはもう必要ないの
你已經沒用了
ここにいるんだ
站在這裡
これは
這個是
分かってる いつもそばにいてくれるって
我懂得 一直都靜靜的呆在我身邊
私たちのそばにいるから
因為你在我們身邊
だから 思いっきり感じて
所以能感受到
シルヴィアを使ってくださいです
請使用希薇亞吧
さて
那麼
ほお 悪足掻きを
臨死掙扎麼
傷無くん
傷無
隊長
エロス
厄洛斯
なんだと
什 什麼
モードアマテラス
Mode 天地穹女神
エロスのハイブリッドカウントが上昇しています
厄洛斯的混合量正在上升
傷無の旦那ビンビンでいやがりますよ
傷無的感度 不斷上升
接続改装していないのに 触れることなく興奮と快楽が
明明沒有進行連接改裝 以興奮而產生的力量
肉体を超えた愉悦 精神が呼び合う官能
這是超越肉體 與精神相呼應的感應
これぞ 究極の愛の形 今まさり奇跡が起きたのだ
這是究極的愛的形式 現在正在發生奇跡
行け
快上
ネロス
尼祿斯
クロス
十字
タロス
塔羅斯
行け！
上啊
あとはお前だけだ
接下來就輪到你了
なめるな
別小看我
悲鳴の次は断末魔の声…
悲鳴之後將是臨終前的叫喊
指一本触れたぜ
碰到你的一根手指了
貴様 我がテロスによくも
你這傢伙 竟然對我的特洛斯…
皆 よかった
大家 太好了
いつの間に
什麼時候
ここまで追い込んだのは貴様が初めてた 褒めてやるぞ
能把我逼到這個份上 你是第一個 你值得驕傲啊
その褒美だ 止めはこいつに刺してもらえ
這是褒獎 就讓這傢伙送你上西天
愛音
僕が一緒に考えてあげるよ
我也來和你一起想吧
そうだった
是啊
あの時から傷無はわたしを守ってくれたんだ
從那時候開始傷無就在保護我
なのにわたしは怖くて逃げ出して
但是我卻害怕著逃跑了
いまからでも遅くないのかな
現在會不會太晚了呢
なにこれ ダメ こんなの
這 這是什麼 不行 這種事
やめなさい やめて
住手 別這樣
愛音さん なにを
愛音 你在做什麼
ストップ 愛音
stop 愛音
やめて
住手
傷無 傷無 傷無
あなたを感じたいの この手で 体で 全てで
想感受到你 用著雙手 身體 一切
抱きしめたい 一つになりたい
想抱著你 想成為一體
誰が 力がほしい
誰給我力量 我想要力量
おかえり わたし
歡迎回來 我
愛音
戻ってきたのか
回來了嗎
ゼロス
澤洛斯
まさか
難道說
それは禁断の
那是 禁斷的
貴様
你小子
愛音 俺がお前を
愛音 我要
守ってやる
保護你
コードブレイカー
Code Breaker
ギアが
裝置…
こんなところで
居然在這種地方
いったいなにが
究竟怎麼了
封印システム
封印系統
魔力が消えていきます
魔力正在不斷消失
エントランスの魔導反応が急激に転化
入口的魔導反應正在急劇降低
封印システム 起動しています
封印系統正在啟動
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
エントランス 消滅しました
入口被消滅了
焦れったいわ
作戦成功でいやがります
戰鬥成功了
殴るぞ！
よかった
終於做到了
私握ってるくせに冷たい素振り
よくやった
幹的好
カフェの奥君を狙う女子指で消す
怜悧 お疲れ様
憐悧 辛苦你了
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
那由多様 これは
那由多大人 那是
みつめてもっと　夢を超えて
よくやりましたね 愛音
做得很好呢 愛音
これで実験は次の段階に進むことができます
這樣一來 實驗就能進入新的階段了
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
愛音 これって… あいや 無事でよかった
愛音 這是 啊 你沒事真是太好了
心のモジュールは自滅　求めてるよ
傷無
愛音さん
愛音
さぁ　回れ回れ何処でもに
傷無
隊長
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
キレイだな
真美麗呢
嘘
ホントに
真是的
バトランティス帝国皇女アイネス シンクラヴィア殿下
巴特蘭迪斯帝國皇女 愛音 斯辛庫拉比亞殿下
姉さま
姐姐大人